♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 20=
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan,
Selamat ulang tahun.
Meskipun
kita bertemu di usia yang sudah cukup tua,
Sehat,
Aku akan berada di sini bersamamu untuk waktu yang lama.
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Pasang surut telah membawa perahu kertas
yang kau lipat♪
Ada apa?
Aku takut suatu hari nanti,
kamu akan berhenti menginginkanku ada di dekatmu.
♪Mungkin cerita ini terlalu klasik♪
Jangan takut.
Aku tidak akan pernah melakukannya.
Aku akan tinggal bersamamu untuk waktu yang sangat lama.
♪Aku melihat ramalan saat fajar♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
(Zhou)
kata Jian Cheng
bahwa Meng Tang memintaku untuk memberitahumu
untuk menghubunginya sesegera mungkin,
dan membuatnya jelas.
Jika tidak, menyeretnya keluar
akan memengaruhi Anda
memulai hubungan baru.
Dan juga,
berhenti bersembunyi di gedung klub.
Itu buruk untuk bisnis.
Zhou,
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Kamu terlalu picik.
Kita adalah saudara.
Jika aku sengsara,
kamu juga tidak ingin baik-baik saja.
(Meng Tang)
Besok,
Ayo bertemu.
(Anda telah menarik pesan.)
(Meng Tang)
Tidak perlu menariknya.
Saya sudah membacanya.
Sampai besok.
Apakah kamu memang menyukai Meng Tang?
Bagiku, Meng Tang
adalah kehadiran yang cukup aneh.
Dia sering membuatku gelisah dalam hati,
tetapi tidak pernah sampai pada titik patah hati.
Jadi,
Mungkin aku tidak mencintainya?
Kalau begitu, berikan dia kesempatan yang bersih
dan bebaskan dirimu juga.
Mengapa Anda meminta saya bertemu di sini?
Aku ingin makan siang bersamamu.
Dan juga
dengan Mi Shan.
- Aku sedang berpikir
- Meng Tang,
Saya baru saja melihat seorang anak menjual bunga.
(Lin Ye, junior Meng Tang)
Dia tampak begitu menyedihkan.
Jadi saya membeli semuanya.
Secara kebetulan, saya bertemu Anda di sini.
Itu suatu kebetulan yang cukup besar, ya?
Ya, itu kebetulan.
(Burung merak yang mengembangkan bulu ekornya!)
Bolehkah saya mengundang Anda makan malam?
Kamu baru saja mengatakan
kamu sedang makan siang dengan Mi Shan,
Kanan?
Tentu, saya bebas.
Aku tidak mau makan bersama Mi Shan.
Hanya kamu dan aku.
Bagaimana pun juga, aku tunanganmu.
Kita sudah lama tidak makan bersama.
Tunangan?
Mustahil.
Kau benar-benar tunangan Meng Tang?
Ya.
Meskipun itu benar,
kalian berdua akan berpisah cepat atau lambat.
Aku ada di dekatnya setiap hari,
tapi aku belum pernah melihatmu meneleponnya,
aku juga tidak melihatmu menjemputnya
dari tempat kerja.
Apa gunanya
memiliki tunangan seperti kamu?
Itu menyakitkan.
Aku akan menanganinya sendiri.
Kamu layak mendapatkannya.
Lihat apa yang telah dilakukannya padaku.
Apakah saya pernah diperlakukan
seperti ini sebelumnya?
Meng Tang.
Aku hanya merasa orang itu tidak cukup baik,
berlenggak-lenggok seperti burung merak yang cantik.
Dan dia terlalu banyak bicara.
Dia tidak tepat untukmu.
Saya khawatir Anda akan tertipu.
Qin Zhuo.
SAYA…
(Mi Shan)
(Zhang)
Berbicara.
Aku kehilangan jejak Su Yun.
Tunggu aku di sana.
Aku sedang dalam perjalanan.
Terima kasih,
Qin Zhuo.
Anda membantu saya kehilangan poin terakhir.
Pacarku baru saja meneleponku.
Katanya Su Yun sepertinya
membuntuti Jian Cheng.
Namun dia kehilangan dia.
Saya menelepon Su Yun dan agennya.
Tidak ada seorang pun yang menjawab.
Su Yun?
Nama wanita itu adalah Jian Cheng.
Dia putri dari Changsheng Group.
Jian Cheng.
Senang kamu baik-baik saja.
Kamu sudah menikah?
Mm.
Dari ekspresi wajahmu,
Kalian berdua pasti baik-baik saja.
Ya, benar.
Sebenarnya,
Kali ini aku kembali untuk seseorang.
(Saya hanya istri seorang presiden.)
(Bahkan saya tahu cara melindungi privasi saya.)
(Anda nama besar
dalam industri hiburan.)
(Namun Anda secara terbuka membagi rahasia
dengan orang lain.)
Seseorang
Aku pikir, aku akan menikah.
Selama bertahun-tahun ini,
banyak orang menduga
saya punya penyokong finansial.
Saya tidak pernah menanggapi satu pun.
Karena mereka tidak salah.
Di belakangku,
selalu ada seorang pria.
(Apakah saya seharusnya mendengar ini?)
Sebenarnya,
sebagai seorang tokoh publik seperti Anda,
lebih baik tidak
untuk mengungkapkan terlalu banyak rahasia Anda sendiri.
Kami membuat janji.
Saya akan meninggalkan industri ini pada usia 30
Dan
dia akan menungguku sampai aku berusia 30.
Kali ini aku kembali,
hanya untuk merayakan ulang tahunnya bersamanya.
Saya pikir hari itu akhirnya tiba.
Tapi coba tebak?
Dia punya kejutan besar untukku.
Dia menikah.
Dia benar-benar menikah.
Hari ini,
terima kasih sudah mendengarkan saya
dan memberiku tumpangan kembali.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya,
Saya telah mengikuti film yang
Anda dan Sutradara Mei garap.
Aku sangat berharap
Anda memiliki kolaborasi yang hebat
kali ini.
Mm.
Baiklah, saya akan kembali sekarang.
Untungnya itu bukan penipu.
(Panggilan dari Zhou Tingyan)
Waduh, saya terbawa gosip.
- Hei, cantik.
- Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo nongkrong bareng aku.
Mundur saja.
- Tidak, minggirlah.
- Ayo.
Lepaskan aku.
Saya minta maaf.
Berhenti memukulku.
Apakah ini polisi?
Saya di Unit 2, Gedung 17,
Fortune Community.
Ada seseorang yang menggangguku.
Jian Cheng.
Berhenti memukul.
Jauhkan luka dari air.
Istirahatlah yang cukup.
Saya benar-benar minta maaf.
Akulah yang terus berbicara denganmu.
Jika aku kembali dan pergi lebih awal,
hal ini tidak akan terjadi.
Itu bukan salahmu.
Dengan baik,
Aku baik-baik saja.
Omong-omong,
tentang apa yang aku ceritakan padamu hari ini,
bisakah kau simpan ini hanya di antara kita?
Ya.
Jangan sebutkan hal itu pada keluargamu juga.
Saya khawatir...
Saya mengerti.
Itu urusan pribadimu.
Aku janji, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Saya minta maaf.
Baiklah, baiklah.
Saya sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Baiklah, baiklah.
(Saya jelas tidak bisa mengungkapkan rahasianya,)
(tapi aku harus memberi tahu Zhou Tingyan)
(tentang keluhan yang saya derita.)
Halo?
Zhou Tingyan,
seseorang sedang menyusahkanku.
Tunggu aku. Aku sedang dalam perjalanan.
Ya.
Su Yun secara khusus mengambil cuti
untuk kembali kali ini.
(Zhang Zhen, agen Su Yun)
Direktur Mei sudah tidak senang.
Sekarang wajahnya juga terluka.
Nona Jian,
Bukannya saya bersikap tidak masuk akal di sini.
Sekarang dia merusak wajahnya
untuk menyelamatkanmu.
Jika Direktur Mei benar-benar marah,
dia mungkin kehilangan kesempatan ini.
Untungnya, cederanya tidak parah.
Secara terus terang,
jika itu meninggalkan bekas luka,
Anda akan mengakhiri kariernya.
Sudah cukup.
Ini bukan salah Jian Cheng.
Tidak seorang pun menginginkan hal ini terjadi.
Berhenti bicara.
Kamu selalu seperti ini,
selalu membela orang lain.
Bagaimana dengan luka di wajahmu itu?
Bagaimana Anda akan menjelaskannya kepada Direktur Mei?
Adapun Direktur Mei,
Saya mungkin bisa mengatasinya.
Fokus saja untuk menjadi lebih baik.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
Kamu pikir kamu siapa?
Anda masih mengandalkan...
Jian Cheng.
Zhou Tingyan.
Kenapa lama sekali?
Maaf.
Saya terlambat.
Apakah Anda terluka di bagian mana pun?
Tanganku sakit.
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪